## Стоит ли где-нибудь писать комментарии к пакетам? 
Я имею ввиду например текстовый или md файл, в котором хранится информация 
по большинству пакетов, например такая: 
* зачем в целом нужен пакет 
* что конкретно делается в нем

По названию не всегда понятно, что может быть в пакете.

## К каким частям кода стоит писать тесты и насколько они должны быть большими? 
В целом я понимаю, что скорее всего  нужно было написать их к функциям извлекающим
текст, но возможно надо еще к каким-нибудь? И для гуи вообще нужно писать какие нибудь тесты
возможно, которые будут работать не через go test?

## К каким частям кода стоит писать тесты и насколько они должны быть большими? 
В целом я понимаю, что скорее всего  нужно было написать их к функциям извлекающим
текст, но возможно надо еще к каким-нибудь? И для гуи вообще нужно писать какие-нибудь тесты
возможно, которые будут работать не через go test?

## Стоит ли делать форки всех используемых библиотек на случай если их удалят? 

## Плохо понимаю как структурировать код по пакетам
Я пытался декомпозировать большие функции, сделать отдельную структуру под
компоненты приложения, но получилось как-то не очень. 

## Плохо понимаю что нужно логировать, а что не нужно
Я написал функцию которая сохраняет некоторые ошибки в лог файл
(пакет loggerScan) но в целом не очень понимаю, что должен логировать

## не уверен что функция для обновления UI правильно работает
есть несколько case которые принимают значение через каналы
и я не понимаю как ведет себя функция когда for "спит"

в канал например пришло 5-10 значений пока он спал
он возьмет только одно из них или все, в моем случае 
вроде не критично, если он будет брать только последнее значение
т.к. данные только отображаются на интерфейсе, но 
если данные нужно будет сохранять, для такого случая 
подойдет такой цикл или он неправильно сделан
 ```
	for {
		select {
		case  count := <-guiC.FileProgressUpdate:
			UpdateHelper.RunUpdate(func() {
				mu.Lock()
				guiC.FileProgress.SetValue(count)
				defer mu.Unlock()
			})
		case ...
		case ...
			})
		
		default:
            //сделать qtimer
			time.Sleep(150 * time.Millisecond)
		}

	}
```
